SecondBestとは、お互いの最善手を防ぎつつ、勝利を目指すゲームです。

ルール
・盤面は8マスの円状となっており、一つのマスにつき、最大3つまで重ねて置くことができます。
・それぞれの持ち駒は8つで、全て置き終わった場合は、一番上にある自分の駒を左右又は正面に移動させることができます。
・SecondBest特有のルールとして、「セカンドベスト」と宣言することで相手の最善手を封じることができます。封じられた相手はそれ以　外の手を打たなければなりません。

勝利条件
1.　4つの連続したマスの1番上の段に、自分の駒が置く。
2.　同じマスに自分の駒を3段重ねる。
3.　相手のプレイヤーが、駒を移動させることができなくなる。


Player設定
You
　・自分で駒を設置したり動かしたりできます。
　・画面中央のボタンを押すことでセカンドベストを宣言することができます。
　
NPC1
　・合法手の中からランダムに手を打ちます。

NPC2
　・次の一手だけ読んで手を打ちます。

NPC3
　・数手先を読んで手を打ちます。　

その他
　・「start」ボタンでゲームを開始できます。
　・「Exit」ボタンでゲームを終了します。
　・ゲーム開始後、左上にメニューバーが表示され、「一手戻す」、「タイトルへ戻る」、「終了」を選ぶことができます。
